Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 17=
=الفرح الأبدي معك= =الحلقة 17=
Hongmei, where is Chang'an?
هونغمي، أين تشانغآن؟
My Lady, I heard about what happened last night
سيدتي، لقد سمعت عما حدث الليلة الماضية
and came here at dawn.
وجاء هنا عند الفجر.
Young Master Chang'an is still sleeping.
السيد الشاب تشانغآن لا يزال نائما.
Then wait here for me.
ثم انتظرني هنا.
All right.
حسنًا.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
I have found a way to free your father.
لقد وجدت طريقة لتحرير والدك.
Really?
حقًا؟
I've discovered the Prefect's death is connected to the Prince.
لقد اكتشفت أن موت المحافظ مرتبط بالأمير.
With that, we can clear your father's name.
وبهذا نستطيع تبرئة اسم والدك.
But we can't yet shake the Prince's power.
ولكننا لا نستطيع التخلص من سلطة الأمير بعد.
We still need more evidence.
مازلنا بحاجة إلى مزيد من الأدلة.
Wanning.
وانينغ.
I...
أنا...
I want to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
It seems our thoughts are the same.
يبدو أن أفكارنا هي نفسها.
Our marriage was decreed by the Emperor.
لقد تم زواجنا بأمر الإمبراطور.
It was the best makeshift solution.
لقد كان هذا هو الحل المؤقت الأفضل.
Have you ever asked about my feelings?
هل سألتني يوما عن مشاعري؟
This is the gentleman's agreement I've made.
هذا هو اتفاق السيد الذي قمت به.
From now on,
من الآن فصاعدا،
this will be the home for you and Chang'an.
سيكون هذا هو المنزل لك و لـ Chang'an.
In this home,
في هذا المنزل،
I will cherish
سوف اعتز
and respect you,
وأحترمك
and never force you to do anything against your will.
ولا يجبرك أبدًا على فعل أي شيء ضد إرادتك.
I only hope
انا فقط اتمنى
you'll let me stay by your side.
سوف تسمح لي بالبقاء بجانبك.
Wanning,
وانينغ،
I have feelings for you.
لدي مشاعر تجاهك.
It's not that I don't have feelings for you.
ليس الأمر أنني لا أملك مشاعر تجاهك.
Commander,
قائد،
you've done so much for me,
لقد فعلت الكثير من أجلي
and I know it well.
وأنا أعلم ذلك جيدا.
But for now, I can't think about such things.
ولكن في الوقت الراهن، لا أستطيع أن أفكر في مثل هذه الأشياء.
My father is still unjustly imprisoned.
لا يزال والدي مسجونًا ظلماً.
All I wish for is his safety.
كل ما أتمناه هو سلامته.
Still, rest assured.
مع ذلك، كن مطمئنًا.
As long as you need me,
طالما كنت في حاجة لي،
I will always be by your side.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
I'll do whatever I can to help you.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
Simply having you near
مجرد وجودك بالقرب مني
makes me happy.
يجعلني سعيدا.
Then...
ثم...
Would you like to freshen up a bit?
هل ترغب في تجديد نشاطك قليلًا؟
Let's go bring your father home.
دعنا نذهب لإحضار والدك إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
Step aside. This is my wife.
تنحى جانباً. هذه زوجتي.
Father.
أب.
We're here to take you home.
نحن هنا لنأخذك إلى المنزل.
I can go home?
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل؟
They released me?
لقد أطلقوا سراحي؟
Yes.
نعم.
We've found proof
لقد وجدنا الدليل
that you were framed
أنك كنت مؤطرًا
by the deceased prefect.
من قبل المحافظ المتوفى.
Thank you, Commander Pei
شكرا لك، القائد باي
for clearing my name and proving my innocence.
لتبرئة اسمي وإثبات براءتي.
Please rise.
من فضلك قم.
Father,
أب،
he's your son-in-law.
إنه صهرك.
To clear your name,
لتبرئة اسمك،
he spared no effort,
لم يدخر جهدا
worrying day and night.
القلق ليلًا ونهارًا.
But this is also his duty.
ولكن هذا واجبه أيضاً.
So, such formality isn't necessary.
لذا، فإن مثل هذه الإجراءات الشكلية ليست ضرورية.
Son-in-law?
ابنه قانونياً؟
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Why not?
ولم لا؟
Right, dear?
صواب يا عزيزي؟
I greet my father-in-law.
أحيي والد زوجي.
You honor me.
لقد شرفتني.
Father, let's go home.
أبي دعنا نذهب إلى البيت.
Rest well,
استرح جيدا
and I'll explain everything later.
وسوف أشرح كل شيء لاحقًا.
All right.
حسنًا.
- Let's go. - Please.
- دعنا نذهب. - من فضلك.
Come on.
تعال.
I've sent my father home.
لقد أرسلت والدي إلى المنزل.
He wanted you to stay for dinner.
لقد أراد منك البقاء لتناول العشاء.
I have matters to attend to today.
لدي أمور يجب أن أهتم بها اليوم.
Let me send you back first.
دعني أرسلك أولاً.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
How formal you've become.
كم أصبحت رسميًا.
You weren't like this just now.
لم تكن هكذا للتو.
I just worried Father would be concerned.
لقد كنت قلقة فقط من أن والدي قد يشعر بالقلق.
Well,
حسنًا،
I wonder how you want to thank me.
أتساءل كيف تريد أن تشكرني.
Stop it.
اوقفها.
How will you thank me?
كيف ستشكرني؟
I...
أنا...
All right.
حسنًا.
I'm very pleased with this thanks.
أنا سعيد جدًا بهذا الشكر.
Stop smiling.
توقف عن الابتسامة
Hmm.
همم.
Aunt Ning, we've finished writing.
العمة نينج، لقد انتهينا من الكتابة.
(Xu Wanning, Pei Heng)
(شو وانينغ، باي هنغ)
What is this?
ما هذا؟
Is this how I taught you?
هل هذه هي الطريقة التي علمتك بها؟
If you keep writing nonsense like this,
إذا واصلت كتابة هراء مثل هذا،
I won't teach you anymore.
لن أعلمك بعد الآن
Mother, we won't misbehave again.
أمي، لن نخطئ مرة أخرى.
Please teach us.
من فضلك علمنا.
Aunt Ning, please don't be upset.
العمة نينج، من فضلك لا تنزعجي.
We'll write properly.
سوف نكتب بشكل صحيح.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
Anyway, I'm done teaching you.
على أية حال، لقد انتهيت من تعليمك.
I'm back.
لقد عدت.
- You're back. - Master.
- لقد عدت. - سيدي.
- Let me. - Are you being good?
- دعني. - هل أنت جيد؟
How's the investigation?
كيف هو التحقيق؟
Still going.
لا تزال مستمرة.
Master, please appease Aunt Ning.
سيدي، من فضلك تهدئة العمة نينج.
She's angry with us.
إنها غاضبة منا.
What happened?
ماذا حدث؟
We didn't write properly.
لم نكتب بشكل صحيح.
We'll do better next time.
سنفعل ما هو أفضل في المرة القادمة.
Please help us.
من فضلك ساعدنا.
Let me see what's written.
دعني أرى ما هو مكتوب.
Children's scribbling. No need to look.
خربشات الأطفال. لا حاجة للنظر.
Go write now.
إذهب وأكتب الآن.
Go.
يذهب.
Right. I have a matter to discuss with you.
حسناً، لديّ أمرٌ أريد مناقشته معك.
Chang'an and Ruyi are of the right age.
تشانغآن ورويي في السن المناسب.
I think it's time for them to go to school.
أعتقد أنه حان الوقت بالنسبة لهم للذهاب إلى المدرسة.
Indeed.
بالفعل.
Then,
ثم،
let's send them to the Baima Academy.
دعونا نرسلهم إلى أكاديمية بايما.
All the capital's nobles
جميع نبلاء العاصمة
send their children there to study.
يرسلون أطفالهم هناك للدراسة.
We should send Chang'an and Ruyi as well.
ينبغي لنا أن نرسل تشانغآن ورويي أيضًا.
Baima Academy?
أكاديمية بايما؟
That's excellent.
هذا ممتاز.
Thank you for your help with this.
شكرا لمساعدتك في هذا.
I'll handle it right away.
سأتعامل مع الأمر على الفور.
Right now?
الآن؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
(Xu Wanning, Pei Heng)
(شو وانينغ، باي هنغ)
Children's scribbling. What's there to see?
خربشات الأطفال. ماذا هناك لنرى؟
You must be hungry. Freshen up a bit.
لا بد أنك جائع. انتعش قليلاً.
Time for dinner.
حان وقت العشاء.
I saw it.
لقد رأيته.
Tell me.
أخبرني.
Was that gentleman's agreement I made
هل كان هذا اتفاق الرجل الذي قمت به؟
rather pointless?
لا جدوى منها؟
Don't take children's scribbling seriously.
لا تأخذ كتابات الأطفال على محمل الجد.
Of course I take it seriously.
بالطبع أنا آخذ الأمر على محمل الجد.
We must commit fully to act properly, right?
يجب علينا الالتزام الكامل بالتصرف بشكل صحيح، أليس كذلك؟
Stop it. The children are watching.
اتوقف، الأطفال يراقبون.
Come on.
تعال.
Practice well.
تدرب جيدا.
Chang'an, what's wrong?
تشانغآن، ما الأمر؟
Nothing.
لا شئ.
Do you like this?
هل يعجبك هذا؟
Did you pack all your writing materials?
هل قمت بجمع كل المواد الكتابية الخاصة بك؟
Mm.
مم.
Today is your first day at the academy.
اليوم هو يومك الأول في الأكاديمية.
You must listen to the teacher
يجب عليك الاستماع إلى المعلم
and treat your classmates well
وعامل زملائك في الفصل جيدًا
with proper courtesy.
بكل أدب.
Understand?
يفهم؟
Mm.
مم.
Got it, Aunt Ning.
فهمت، العمة نينج.
Got it.
فهمتها.
(Academy)
(الأكاديمية)
Be careful.
احرص.
Mm.
مم.
Go ahead.
تفضل.
Bye-bye, Aunt Ning.
وداعا، العمة نينج.
Keep in heart what I said.
احتفظ في قلبك بما قلته.
Go on.
إستمر.
Chang'an?
تشانغآن؟
I took the children to the academy this morning,
لقد أخذت الأطفال إلى الأكاديمية هذا الصباح،
but they haven't returned home since dismissal.
لكنهم لم يعودوا إلى منازلهم منذ طردهم.
Don't worry. Let's look together.
لا تقلق، دعنا ننظر معًا.
Master.
يتقن.
Ruyi.
رويي.
Why didn't you come home after class?
لماذا لم ترجع إلى المنزل بعد انتهاء المحاضرة؟
Where's Chang'an?
أين تشانغآن؟
Chang'an was mocked,
تم السخرية من تشانغآن،
so I got angry and wanted to fight them.
لذلك غضبت وأردت أن أقاتلهم.
But Chang'an wouldn't let me.
ولكن تشانغآن لم يسمح لي بذلك.
Then he ran off to hide.
ثم ركض ليختبئ.
Where is he?
أين هو؟
Over there?
هناك؟
Come on.
تعال.
Chang'an, are you all right?
تشانغآن، هل أنت بخير؟
What happened? Why didn't you come home?
ماذا حدث؟ لماذا لم ترجع إلى المنزل؟
Why did you get into a fight?
لماذا دخلت في قتال؟
Did they bully you?
هل قاموا بتنمرك؟
I'm asking you.
انا اسألك
Speak.
يتكلم.
Mother, I don't want to go to school anymore.
أمي لا أريد الذهاب إلى المدرسة بعد الآن.
Ruyi, what's going on?
رويي، ماذا يحدث؟
The teacher asked Chang'an to write about his father,
طلب المعلم من تشانغآن أن يكتب عن والده،
but Chang'an couldn't.
ولكن تشانغآن لم يستطع فعل ذلك.
So the others mocked him
فسخر منه الآخرون
and teased him.
وأزعجته.
Chang'an,
تشانغآن،
I am your father.
انا والدك
But I heard you say
ولكنني سمعتك تقول
that you are a fake couple.
أنكما زوجان مزيفان.
You are not my father.
أنت لست أبي.
Listen.
يستمع.
Your master and I...
أنا وسيدك...
Because of the decree,
بسبب المرسوم،
- we are now... - Chang'an.
- نحن الآن... - تشانغآن.
You are my son.
أنت ابني.
We just quarreled that day.
لقد تشاجرنا في ذلك اليوم.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Yes, dear.
نعم عزيزتي.
We've already made up.
لقد تصالحنا بالفعل.
You're lying! Have you really made up?
أنت تكذب! هل تصالحت حقًا؟
Why don't you show us?
لماذا لا تظهر لنا؟
Get up first.
استيقظ أولاً.
Do you believe now?
هل تؤمن الآن؟
All right.
حسنًا.
Now go home with your mother.
الآن اذهب إلى منزلك مع والدتك.
I have something to take care of.
عندي شيء لأعتني به.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Deal with those who bullied my son.
تعامل مع هؤلاء الذين تنمروا على ابني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Happy now?
سعيدة الآن؟
Come on.
تعال.
I've invited you all today for tea
لقد دعوتكم جميعا اليوم لتناول الشاي
regarding my son Chang'an.
بخصوص ابني تشانغآن.
He studies at Baima Academy.
يدرس في أكاديمية بايما.
I've heard your children
لقد سمعت أطفالك
attend as well.
حضور أيضا.
I hope they can establish good fellowship
آمل أن يتمكنوا من إقامة زمالة جيدة
as classmates.
كزملاء في الصف.
Lord Zhang,
اللورد تشانغ،
I recall your son
انا اتذكر ابنك
called mine a street brat.
أطلق على طفلي اسم طفل الشارع.
Did you teach him that?
هل علمته ذلك؟
No, no.
لا لا.
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
Best not.
من الأفضل عدم ذلك.
Pour Lord Zhang more tea.
صب المزيد من الشاي للورد تشانغ.
So he can go home and teach his boy
حتى يتمكن من العودة إلى منزله وتعليم ابنه
how to treat his peers.
كيفية التعامل مع أقرانه.
Yes, yes.
نعم نعم.
Of course.
بالطبع.
My son is ignorant.
ابني جاهل
I'll have him properly disciplined
سأجعله منضبطًا بشكل صحيح
to make sure he gets along well
للتأكد من أنه يتفق بشكل جيد
with Chang'an.
مع تشانغآن.
I'm glad to hear it.
يسعدني سماع ذلك.
Otherwise, next time,
وإلا في المرة القادمة،
I'll handle it personally.
سأتعامل مع الأمر شخصيا.
I don't hold back.
أنا لا أتراجع.
Yes, yes.
نعم نعم.
Understood.
مفهومة.
Pei Heng!
باي هنغ!
This isn't over.
هذا لم ينتهي بعد.
Though we fear you,
على الرغم من أننا نخاف منك،
His Majesty
صاحب الجلالة
still keeps you in check.
لا يزال يبقيك تحت السيطرة.
Mother.
الأم.
Aunt Ning.
العمة نينج.
You're home.
أنت في المنزل.
Wash your hands. It's time to eat.
اغسل يديك. حان وقت الأكل.
Chang'an looks very happy today.
يبدو تشانغآن سعيدًا جدًا اليوم.
Getting along well with your classmates?
هل تتوافق بشكل جيد مع زملائك في الفصل؟
Father took care of everything.
الأب كان يهتم بكل شيء.
Chang'an.
تشانغآن.
What?
ماذا؟
Master said he is my father.
قال المعلم أنه والدي.
That's not appropriate to say.
ليس من المناسب أن نقول ذلك.
By the way, Hongmei.
بالمناسبة، هونغمي.
Where is Commander Pei?
أين القائد باي؟
I saw Mohan with medicine today.
لقد رأيت موهان مع الدواء اليوم.
It seems the Commander is injured.
يبدو أن القائد مصاب.
You take care of them.
أنت تعتني بهم.
- Okay. - Eat well.
-حسنا. - تناول الطعام جيدا.
Mm.
مم.
Lord Zhang is really too much.
اللورد تشانغ كثير جدًا حقًا.
He joined others to accuse you before His Majesty,
وانضم إلى آخرين ليتهموك أمام جلالته،
causing you to be punished.
مما يسبب لك العقاب.
Clearly his son bullied Chang'an first.
من الواضح أن ابنه هو الذي تنمر على تشانغآن أولاً.
It doesn't matter. Just a scratch.
لا يهم. مجرد خدش.
As long as Chang'an can study in peace,
طالما أن تشانغآن تستطيع الدراسة في سلام،
it's worth it.
إنه يستحق ذلك.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
How come you're here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Sit still. Let me apply the medicine for you
اجلس بهدوء. دعني أضع لك الدواء.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???باب البيت القديم لا يزال مغلقا بإحكام؟؟؟
♪Snow covers the stone table in front♪
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
♪The you and I who once laughed♪
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
♪Now only I am left alone♪
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
♪As if trying to hide this farewell♪
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
♪Yet the pain feels so real♪
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
♪Growing sharper in the snow♪
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???الريح الباردة تهب عبر زاوية وحيدة؟؟؟
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???شظايا اليشم تنجرف في الثلوج المتجولة؟؟؟
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???يغرق قلبي في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???يمضي الوقت ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
♪Just like your endless heartlessness♪
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Frosted branches shake off stardust♪
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
♪It's my endless devotion to you♪
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪That pure white is an endless longing♪
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
♪Trapping me in this winter♪
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???الثلوج تملأ المدينة، وتنجرف نحو الأفق ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???حمل حزن الوداع؟؟؟
♪I linger alone in the snow♪
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
♪Waiting for a fate that will never come♪
???في انتظار مصير لن يأتي أبدًا؟؟؟